Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Canção Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(A Minha Juventude)
(Episódio 9)
A pessoa para quem ligou...
Ei, táxi!
Senhor, o senhor deixou cair o seu telefone.
Obrigado.
(Chamada Perdida, Sung Je Yeon)
Desculpa...
Disseram-me que Sung Je Yeon estava aqui.
Certo, deixe-me verificar. Por favor, aguarde ali.
Ok.
É o guardião de Sung Je Yeon?
- Falamos por telefone, certo? - Ah, sim, é isso mesmo.
Como está Je Yeon? Ela está bem?
Tem apendicite aguda e precisa de ser submetida a cirurgia.
Por aqui, por favor.
Ok.
Que alívio.
Ah, que alívio.
Vá-se embora. Não suporto ver-te.
Está bem?
Devo ir ao médico?
Não, está tudo bem. Só tomei um analgésico.
Por que razão está a chorar?
Sinto muito, Je Yeon.
A culpa é toda minha.
Fiquei tão preocupada que algo te tivesse acontecido.
Eu estava a perder a cabeça.
Lamento.
Desculpe-me por ter ficado zangado.
Você e a sua imaginação fértil. O que estava a imaginar desta vez?
EU...
Eu não sou quem tu pensas que sou.
Eu não posso ser essa pessoa.
"Mas mesmo assim,"
"não vai apostar no infortúnio."
Não o tu...
que eu saiba.
Mas aposto sempre no pior resultado.
Como um idiota.
Eu sou aquele que não consegue viver sem ti.
Por isso, seja a pessoa que eu sei que é.
Seja a pessoa que conheço.
Para onde foi?
Deixando-me sempre...
por trás de.
Se não me vai levar consigo,
voltar.
- Volta, e... - Eu ficarei contigo.
Eu quero estar contigo.
Promessa.
Selado.
Copiado.
Vou chamar o médico.
Não. Não vá.
Não vá. Fique aqui.
Fique comigo.
A florista faliu ou algo do género?
Não sabe de nada?
Em vez de se preocupar com isso, refaça o problema.
Em breve farei o meu exame prático para o departamento de fotografia.
A viagem de autocarro dura mais de duas horas só de ida.
Tenho de alugar e carregar a máquina fotográfica, as lentes e todo esse outro equipamento.
Basta pedir ao Hae para te dar boleia.
É um segredo de Hae até eu passar no exame.
Se o primeiro e o último dígito forem iguais...
Além disso, devias ser o meu tutor de preparação para a faculdade.
Faço tudo o que me dizes, mas as minhas notas não estão a melhorar.
Porque é que me está a culpar se é você quem é lento?
- O quê? - Herdaste o cérebro da tua mãe,
por isso deve ser muito bom para si.
Como é que ela está ultimamente?
Ela está bem?
Por que razão está a perguntar da mamã? Vocês os dois não partilham nenhuma memória.
Ei, miúdo. Não pode simplesmente tocar em nada aqui.
É uma câmara fotográfica. Para tirar fotografias.
É do Chan.
Você é bonita.
Este miúdo tem bom gosto.
Quer tentar tirar uma fotografia?
Sim, por favor.
Tudo bem.
Basta premir este botão redondo aqui.
Viu alguma coisa?
A câmara que uso agora? Foi ela que me deu.
É por isso que gosto dela.
É como se tivéssemos uma memória especial, percebe?
Ui, esta mulher é demais.
Ela nem me reconheceu por te ter trazido para casa.
Então vocês os dois eram todos amigos nas minhas costas?
Deve ser agradável. Porque é que não pede uma boleia para ela?
És tão mesquinho.
Só quero ir bem no teste. Só peço boleia.
Certo, tudo bem.
Eu trato disso. Vou dar-te boleia, por isso não...
Não te preocupes.
- Prometes? - Eu disse que prometeria.
(Sunwoo Hae)
Olá.
Quando chega? Depressa.
Não posso ir para casa esta noite.
Sim, aconteceu algo.
Poderia avisar Nu Ri?
E certifique-se de que ela também come.
Durante alguns dias.
Certo, preciso de ir.
A sério...
Ele está a mandar-te alimentar um adulto. Que vergonha.
Eu também tenho quase vinte anos.
Conte-me sobre isso.
Principalmente vindo dele. Ele sempre foi responsável.
Mas trata-nos sempre como se fôssemos crianças indefesas, certo?
E agora vai estar fora a noite toda?
Passou por momentos difíceis.
Sim.
Certo.
Não deveria ligar para o seu escritório?
Ah, pois. Trabalho.
Tem que deixar o cargo de gerente.
De qualquer forma, estou de licença.
Devia voltar para não se atrasar.
E leve a cadeira consigo.
Eu deveria estar a comportar-me da melhor maneira possível.
Não posso simplesmente deixá-lo aqui quando estiver doente.
Estarei aqui para cuidar de si até ter alta.
Ah, não lhe podia pedir para fazer isso.
Então não vai mesmo?
Não. Vou ficar aqui contigo.
E fazer o quê?
O que gostaria?
Acaricie o meu cabelo como fez antes.
Durma mais um pouco.
O quê?
Olá.
O que está aqui a fazer tão tarde da noite?
Ah, devo ter adormecido...
Momento perfeito.
Há alguma coisa que queira?
Ou qualquer coisa que precise?
Sinto que lhe pedi para mexer os cordelinhos e voltei de mãos vazias.
Pensei então em dar-lhe algo para adoçar o negócio.
Pode muito bem ameaçar-me. Ou fazer-me um ultimato.
Essa é a sua especialidade, não é?
Pense nisto como uma oferta de recrutamento e considere-a.
Pode começar de baixo e aprender o básico.
O que vê em mim?
O que o faz confiar em mim?
Se não posso confiar em ti, toda a minha vida foi um fracasso.
O sucesso ou o fracasso da sua própria vida?
Pensei que não fosse do tipo que apostaria isso no próprio filho.
Ah, apanhaste-me.
Talvez tenha bebido um a mais.
Compreendo tudo o que o senhor está a dizer.
Este é o tipo de escolha que um CEO tem de fazer.
A sua geração é sempre...
tão ansioso por ser "compreensivo"?
Porque é que não pode simplesmente fazer o que lhe mandam?
Para que o possa manter ao meu lado.
Já tem um desses. Alguém que faz exatamente o que lhe mandam.
Quem? Chan?
Uau! Dificilmente.
E então se ele faz o que lhe mandam?
Ele tem de querer estar aqui.
Aconteceu alguma coisa?
Eu precisava de conforto.
E você não é esse tipo de pessoa para mim.
Eu realmente...
o problema?
Eu não quero nada.
Preciso de um favor.
Um aluno tem um exame prático.
É uma viagem de ida e volta de quatro horas de autocarro.
Se o fizer por mim, eu considerarei.
Estou a falar a sério.
- Mas... - Eu não tenho carta de condução.
Então, por favor, dê-lhe boleia.
Sério? Na sua idade...
- Ai! - Então porque é que comprou um carro?
Pensei que tiraria a carta de condução imediatamente.
Inacreditável.
Eu sei que és meu filho, mas sinceramente...
Espera, o que é tudo isto sobre um estudante?
- Ele fugiu de casa? - Sim.
Então, a partir de agora, também eu estou a fugir.
Vou ficar na casa do Min Kyung por enquanto.
Ainda irei à escola, mas ignorarei as chamadas de Sunwoo Hae.
Certo. Se o seu professor lhe ligar, vai descobrir que fugiu.
Espera, ser apanhado não é o objetivo?
Nunca imaginei viver com outra pessoa que não fosse ele.
Mas será que ele vai dormir aqui?
Sem pressas.
Na classificação!
Olá! Olá, Choi Gi Ppeum!
A casa tornou-se um chiqueiro agora que você se foi.
Então limpe isso, seu porco.
Conseguiu passar o fato escondido da mamã?
Sim.
- Olá. - Olá.
- Choi Gi Ppeum. - Sim?
Posso pedir dinheiro emprestado?
A sério...
Ainda estou hospedado em casa do meu amigo.
Na verdade, já lhe tirei algumas.
Obrigado.
Na verdade, estou aqui para fazer uma tarefa para o diretor.
- Estou a sair. - Certo.
- Desfrute da sua refeição. - Obrigado.
Olá.
- Estou aqui para ir buscar comida para levar. - Então porque é que ele foi expulso?
Bem...
Tirou uma licença da faculdade pela qual trabalhou tanto e voltou.
Disse algo sobre como estudar "não era o seu caminho".
Isto parece o meu irmão.
- Ah, pois. - Tchau.
Como não tenho licença,
Eu tenho aquela rapariga com quem se tem todas aquelas recordações.
Deixe-a saber a programação.
Então não tem licença.
Aquela senhora é tão simpática.
Mas vai ser um bocado estranho se formos só eu e ela.
Depois peça ao Seok Joo para ir com você.
Bem, olha para ti, Choi Sa Rang. Tão inteligente.
Tem a certeza de que deixou aqui o passaporte?
Não está aqui.
Uau, onde poderia estar então?
Acha que Je Yeon tem isso?
Deve ser isso.
Ela provavelmente está a segurá-lo para que não possa ir a lado nenhum.
Com licença? Está alguém aqui?
Pois bem, vejam quem é.
Apresse-se e vá para o seu treino.
Olá.
O que aconteceu a Je Yeon?
Meu Deus, apendicite?
Ah, onde está a minha educação? Aqui está o meu cartão.
Estacionei o carro onde me pediu.
Então, está a mover as cadeiras agora?
- Ah, sim. - Sim.
Gostei muito do seu espectáculo.
Também li o artigo.
Que o autor de "Mundo feito de cinzas..."
é Bebop.
Ah, pois.
Eu sou o Bang Han Na.
Olá.
Senhor Jin Mu Yeong?
Sim.
Vi os filmes "Mundo Feito de Cinzas",
e transcrevi o livro todo à mão.
A sua prosa é sombria e cínica, mas...
a mensagem subjacente em si é realmente tão calorosa, e...
Bem...
Eu fiz isso?
Na verdadeira fantasia, a construção do mundo não pode ser apenas um cenário de fundo.
Ele tem de incorporar de forma abrangente a intenção do autor...
Podias dar-me um aperto de mão?
Ah, claro.
Fico feliz que tenha gostado. Obrigado.
- Sim. - Mas quem...
Este é o meu colega, Choi Gi Ppeum.
- Ah, muito prazer. - Sim.
Agora que o encontro de fãs terminou, devemos mover aquelas cadeiras?
Ah, pois.
Como explora os desejos mundanos, mantendo uma linha moral...
A intrincada construção do mundo...
Chega, Gi Ppeum.
Já comeste?
Estamos prestes a comer. Gostaria de se juntar a nós?
Ah, não, obrigado.
Vou apenas ajudá-lo com as cadeiras e seguir o meu caminho.
Desculpe, mas...
Os direitos dos seus outros romances estão disponíveis?
Esta indústria é toda sobre PI,
e já teve um livro adaptado.
Além disso, tem claramente uma base de fãs dedicada.
Depois, em relação aos direitos,
Adoraria discutir isso consigo algum dia.
Mas eu realmente não sei muito sobre este negócio.
Aceito.
Visitarei a vossa florista para comprar uma planta.
Podia dar-me uma chávena de chá, por favor?
Claro.
Estou em casa.
Ah, voltou?
Olá.
Quantas vezes preciso de dizer que o óleo de perilla é melhor que o de sésamo?
(Óleo de sésamo)
Dê aqui.
Olá!
Eu não lhe disse especificamente para usar óleo de perilla para isso?
Nu Ri gosta mais de óleo de sésamo.
Ah, vamos lá!
Vocês os dois brigaram?
Ela parecia realmente irritada.
Não, apareceu a sua mãe biológica.
E eu...
disse-lhe que deveria ir viver com ela.
O quê? Porque é que me está a contar isso só agora?
Nem sequer falou comigo sobre isso?
Eu não estava a pensar direito.
Vou corrigir isso.
Achei que também desempenhei um papel na criação de Nu Ri.
Oh, por favor.
Com notas como as dela? Qual foi o seu papel nisso?
O quê?
Olhe para mim agora. Fui eu que tive meio dia de folga...
para vir aqui limpar esta confusão. Quem está a fazer isso?
Eu.
Juro...
Age sempre como se estivesse a carregar todo o fardo.
Sempre em busca de crédito.
Foi pago para lhe dar aulas particulares todas as vezes, certo?
Disse que era para as minhas despesas de viagem.
Olha quem está a falar em levar o crédito.
Basta acertar o tempero.
É salgado!
Nossa. Que coragem.
A Sra. Ri.
Então, eu estava a pensar.
Porque fugiu de casa?
Para que fique claro, certo?
Exatamente.
Para lhes mostrar o quanto estou magoado e zangado.
Mas o seu irmão está ocupado agora.
Não seria mais eficaz quando ele tivesse tempo?
Assim teria toda a atenção dele.
Então que tal ires hoje para casa,
E vamos reforçar o seu ponto da próxima vez? Depois das suas provas.
Ok?
Nu Ri, o que me diz?
Bem?
Ah, qual é. O que foi?
Você é inacreditável.
Obrigado, Sa Rang.
Muito bem, vamos voltar a estudar.
Eu levarei para casa depois de terminar a sua palestra on-line.
Ok.
Vou correr para a casa de banho.
Esta é a sua oportunidade de cair nas graças do irmão dela.
(Enviar para o início da primavera)
(Olá.)
(O último episódio já vai para o ar!)
É o seu telefone a tocar?
O quê?
Meu?
Parece que sim.
Eu vejo.
As redes sociais da florista.
Estamos fechados, mas os alertas não param. Serei rápido.
Olá. Sou Choi Sa Rang, amigo de Nu Ri.
Conhecemo-nos outro dia.
O Nu Ri está comigo agora, por isso, por favor, não se preocupe.
Vou garantir que ela chega a casa em segurança.
Juro, estes dois...
O que é?
Ah, aquela é a amiga alta dela?
Sim.
Ele é muito alto.
Espera, como é que o conheces?
Bem...
- Em frente à tua casa... - Em frente à nossa casa?
Não, quer dizer, não em casa. Só o encontrei por acaso.
Eu vejo.
Escondeu isso de mim?
Não, eu...
É a vida privada da sua irmã.
Inacreditável.
Está a ficar bem ousado, não é?
Não, olha, é a vida privada da minha irmã, portanto...
Não está com fome?
- Devo pedir um pouco de ramyeon? - Vamos terminar.
O quê?
Esqueceu-se que eu também ajudo a gerir a conta da florista?
Não suporto rapazes que agem nas minhas costas.
Não, não é isso. Nu Ri, eu...
Nu Ri, estava enganado.
Eu só estava preocupada que ele ficasse preocupado.
Nu Ri, peço desculpa!
Nem acredito que perdi a estreia.
E já é o fim.
Porque é que não assiste ao programa quando está nele?
O espetáculo em si não era assim tão importante para mim.
Não está curioso para saber como chegou até aqui?
Como pôde não assistir?
Eu disse-te.
Só de te ver mais algumas vezes foi o suficiente para mim.
Pensei que te poderia ver mais algumas vezes.
Essa foi uma grande razão pela qual aceitei fazer o programa.
Foi isso...
a sério?
A sério, quem é que achas que eu sou?
As pessoas dizem qualquer coisa para conquistar alguém.
Ei, não é como se tivesse funcionado contigo.
Recusou-me categoricamente, então do que é que está a falar?
Vamos fazer uma trégua...
e focar no espetáculo.
Obrigado.
Para quê?
Por mostrar que não importa como eu era antes,
Agora sou uma pessoa decente,
vivendo a vida em pleno,
e rodeado de boas pessoas.
Gostava que houvesse uma TV onde estivesse a sua mãe.
Sim, isso seria porreiro.
Sim.
Vi que houve uma cena em que escreveu uma carta.
Estava a escrever para a sua mãe?
Ei, o quê? O que foi?
Tu...
Era eu a escrever uma carta para mim mesmo.
Não estava a prestar atenção, estava?
Eu estava demasiado ocupado a focar-me no presente.
Ah, estava agora?
Sung Je Yeon.
Olá.
O quê?
Um rapaz como eu é bom para si?
Não é que não tenha estes pensamentos patéticos, mas...
estar longe de ti...
Acho que não consigo passar por isto outra vez.
Quero fazer tudo contigo.
De agora em diante,
não importa o que aconteça,
o quanto dói,
ou quão perturbadoras as coisas podem tornar-se...
Ainda assim, vamos fazer tudo juntos.
Ok.
O homem que conhece...
Eu tornarei-me ele.
Bom.
Espero por isso.
Não fique demasiado surpreendido.
Ok.
Olá.
Está entediado?
Foi você que o quis fazer.
Certo.
As bolhas são maiores,
e toda esta configuração é muito melhor.
Não, não é isso.
Isso é divertido.
Quer ir outra vez? Vamos de novo.
Claro, mais uma vez.
Ok.
Poxa!
Já passou tanto tempo.
Estive hoje no estúdio, a trabalhar em alguns riffs de guitarra.
Para o novo álbum.
Mas os rapazes simplesmente não querem ouvir.
Min Kyu, isso deve ser muito difícil para ti.
Não, está tudo bem. Ver-te torna tudo melhor.
Ah, pois.
Disse que estava à procura de um contabilista tributário, certo?
O irmão mais novo do nosso engenheiro de som é contabilista.
Eu poderia apresentá-lo.
Eu já encontrei um.
Eu fiz, mas...
Bem, é que algo aconteceu.
Ou talvez não.
Talvez não tenha acontecido nada.
O que foi?
Por que razão está a falar tão sério? Está a estragar a diversão.
O que lhe aconteceu de repente?
Pensei que tínhamos concordado em ser apenas amigos.
Não.
Porque não podemos?
Devemos sair?
Estou cansado.
Então estamos só a fazer bolhas? Sem compromisso?
Bom.
Excelente.
Talvez ajuste um pouco os seus óculos?
Pronto. Ótimo.
Ótimo, o look ficou perfeito. Ótimo.
Sim, isso é ótimo.
Um, dois.
Ah, isso é ótimo.
Gestor.
- Está a voltar ao trabalho agora? - Ah, oi, Seok Joo.
Eu deveria estar a voltar, mas não posso perder. E você?
Fingi uma reunião fora do local para sair.
O director geral parecia estar de mau humor.
Vou para casa e...
Certo, ótimo. Incline a cabeça um pouco para baixo.
Disseste que a Mo Tae Rin é tua cliente, certo, Seok Joo?
Como é ela pessoalmente? Ela parece tão fofa no programa.
Como é que ela consegue aproveitar desta forma com todo mundo olhando para ela?
Pá, eu nunca conseguiria fazer isso.
Nem eu.
Como é que alguém consegue suportar toda esta atenção?
- Vamos fazer uma pausa rápida. - Ótimo trabalho.
Tae Rin, isso é ótimo. Está tão linda.
Você acha?
Kim Seok Joo?
Oh meu Deus.
Ela está a olhar para cá.
Acho que ela te reconhece, Seok Joo.
Sim, obrigado.
O quê?
Olá!
Como tem estado?
O que está a acontecer?
Porque é que ele está ali?
Olá!
Naquela época...
Gi Ppeum, estava no escritório então?
Quando é que ele passou por aqui?
Não, ele está na minha aula de condução.
Poxa!
O quê? Porque está tão feliz por me ver?
Olá.
Por favor, deixem-me tirar uma fotografia com Mo Tae Rin.
Oh, senhora, por favor...
- Oh, não posso. - Por favor, eu imploro.
A minha filha é uma grande fã.
Não, eu... não posso.
Então não.
Acho que sou apenas uma mãe inútil...
Oh, vá lá, não diga isso.
Vou ver o que consigo fazer.
Mesmo?
Olá.
Ah, como está?
Eu estava na área em trabalho e por acaso vi-te.
Também o conhece? Eu também o conheço.
Como o conhece, Gi Ppeum?
Ele está na mesma turma que eu.
Não te tenho visto por aqui ultimamente.
Não me diga que tirou a carta de condução.
Não.
Tae Rin.
- Olá. - Olá.
Bem, é só que...
Apenas uma foto juntos...
Comigo? Porquê de repente?
- Olá? - O nosso gerente...
Ah, então é fã do Tae Rin?
É fã?
Poxa.
Mas porquê?
Porquê...
Devia ter dito algo antes.
Devia estar muito tímido quando chegou ao escritório.
- Eu... - Vocês os dois, aproximem-se.
Gi Ppeum, vai buscar algo para ela autografar.
- Pegue em alguns! - Ah, está bem.
Não, não eu. A pessoa ali...
- Vou já agora. - Senhora.
Senhora, onde vai a senhora?
- Este lugar está bom? - Não...
Certo. Um, dois, três!
Certo, mais uma. Parece bom.
Um dois três!
Ora, ora. Esteve fora a noite toda, não foi?
O quê?
E tem ignorado as minhas chamadas.
Dedurou e disse-lhe que eu estava aqui?
Eu disse-lhe para vir aqui. Gosta de pizza, certo?
E eu sabia que não atenderias as minhas chamadas.
Olhe, senhor...
Não é como se a Nu Ri tivesse fugido só para ser má ou algo do género.
Fugiu?
Você estragou tudo!
Já terminámos. Então porque sugeriu pizza?
A Sra. Ri.
Esse seu hábito de "vamos acabar" está a ficar muito velho.
És assim desde que andávamos na décima série.
Uau, desde a décima classe?
Então, o que vem a seguir, o seu aniversário de três anos?
Posso ir buscar uma Coca-Cola?
Compre um para si também.
Você é que está a comprar isso para mim.
Isso é bom.
Procuro escolas preparatórias para fotografia.
Se realmente começar a estudar agora...
Vou fazer o meu exame prático de fotografia.
Uma prova prática? Quando?
Estávamos a discutir, por isso pedi um favor ao Seok Joo.
E a mãe dele disse que me dava boleia.
Kim Seok Joo não tem licença.
Eu pensava que todos os adultos tinham um.
Por isso, se vai ficar zangado, fique zangado com Kim Seok Joo.
Ok.
Certo, vou.
Não está bravo?
Se diz que está tudo bem, então acho que está tudo bem.
Diga-me o horário para que lhe possa enviar algo.
Ok.
A Sra. Ri.
Mas pode fazer uma coisa por mim?
Sobre quando a tua mãe te veio ver...
Acho que a está a fazer esperar muito tempo.
A forma como te magoei com as minhas palavras...
Eu vou compensá-lo.
- Então tem de... - Eu também.
Contactando secretamente o pai de Chan,
Eu estava a mentir-lhe.
Vou encontrar-me com a minha mãe.
De qualquer forma, estava a pensar nisso. Não é porque estou chateado contigo.
Certo, percebi.
Certo, pessoal, vão jantar. Encontramo-nos aqui às 19h.
- Ok. - Entendi.
Ok, vamos comer qualquer coisa e já voltamos.
Posso ficar com um?
Claro, vá em frente.
Que nome devo colocar nele?
"Kim Seok Joo, contabilista fiscal?"
"Sr. Seok Joo?"
Ou apenas "Seok Joo?"
Apenas "Seok Joo?"
"Seok Joo" é isso. Certo.
Não acredito. Não fazia ideia de que era fã.
Acusou-me de segundas intenções. Inacreditável.
- Não sou seu fã. - Não, só estou a dizer...
O que se passou consigo?
Antes, os meus colegas de trabalho estavam por perto, por isso estava um pouco nervoso.
Então, eu deveria apenas dizer,
"Ei, fizemos bolhas juntos?"
Claro que não.
Esta é a minha vida pessoal. Isto é trabalho.
Portanto, isso é um não.
Por que razão está a sorrir?
Porque me incluiu na sua vida pessoal?
Ainda não gosta de mim?
Não disse que não gostava de mim?
Foi você que fez uma cena sobre não ter interesse em mim.
Então por que me está a perguntar?
Não disse que precisava de mim para as bolhas que não conseguiu rebentar?
Ah, vamos lá.
Eu estava a dizer isso mesmo.
Não acredito que ainda esteja preso a isto.
Eu não desgosto de ti.
Quanto a ter sentimentos...
Pensei que não te ias mexer.
Acho que já tenho algumas.
Então quando devemos fazer isso de novo?
Sopre bolhas.
O mais breve possível.
(Tae Rin, Realizador Bang Han Na)
(Para Ppeum)
(Gi Ppeum, CEO da Pil Du)
(Produtor Jin So Ra)
Ah, oi.
Ah, os vossos convites de casamento já foram enviados?
Como é que não sabíamos isto?
- Eu nunca imaginaria. - Eu também não.
- Não percebeu mesmo? - Tome, tome um pouco disto.
Obrigado.
O que achou do final?
A edição ficou uma loucura, certo? Eu estava a chorar.
De se observar?
Se não fosse por mim, ela não teria visto o final.
Porquê?
Na verdade, não me importo muito.
Isto é...
- Uau. - O convite de casamento.
Parabéns.
Mas ainda assim, casar com um escritor que se vê todos os dias?
Eu devia estar louco.
Estamos apenas a reservar um restaurante e a mantê-lo pequeno.
- Venha e relaxe. - Certo.
E quanto a si, Bebop, sinta-se à vontade para...
faça o bouquet e a flor na lapela para nós.
Tudo bem. Tenho de retribuir de alguma forma.
Pagar-me porquê?
Bem...
És o único...
que me continuaram a chamar para trabalhos.
E foi assim que eu e o Je Yeon voltámos a ficar juntos.
Oh, meu Deus!
Isto é loucura, a sério.
Eu vejo.
Então foi isso que aconteceu!
Parabéns.
Sobre voltarem a ficar juntos. Oh, meu Deus.
- Obrigado. - Obrigado.
Ah, espere um pouco.
(Mãe Ri)
- Ei, Nu Ri. - Ah, olá.
Eu aluguei a máquina fotográfica,
e o meu calendário de exames já saiu. É muito cedo de manhã,
por isso ficarei por perto na noite anterior.
Certo, percebi.
E certificou-se de levar tudo o que está listado nas diretrizes, certo?
Pare de reclamar. Já não sou criança.
- Não estou a encher o saco... - Estou a desligar.
A Sra. Ri.
Não é Ri? Eun Não é Ri?
Alguém na sua família está a candidatar-se a uma faculdade?
A minha irmã quer formar-se em fotografia.
Eu vejo.
E...
de acordo com o seu professor de sala de aula,
aparentemente,
ela é realmente muito talentosa.
Sempre foi boa a desenhar, mesmo quando era pequena.
Poxa.
A tua irmã é incrível. Já sabe o que quer.
Sim.
Na idade dela, tudo o que me importava era entrar na faculdade.
- Eu não. - Estamos a traçar um limite, não é?
Não, mas...
Está a dizer que entrar na faculdade não é tudo?
Não, estou a dizer que foi assim que me senti.
Je Yeon, devias ser a nossa anfitriã.
Eu?
Mas...
As pessoas da escola também não estão a vir?
Sim, estão.
Bem...
Depois...
Eu acabei de...
Tenho algumas coisas para limpar lá atrás.
Vou deixar-vos conversar.
- Desculpa. - Ok.
O que se passou? Mentiu ao Bebop sobre o seu diploma ou algo assim?
O quê? Claro que não.
Porque está tão nervoso?
Não, é só...
Fiquei preocupado que ele perguntasse porque é que abandonei a escola.
Era assim tão óbvio?
Pensei que estava a tentar fazer-me ir embora.
Ah, vamos lá!
Vai ser o anfitrião do casamento, certo?
Sobre isso...
Vou ter de pensar sobre isso.
Então, decidiu fazê-lo? O programa de apresentador?
Quer dizer, é o casamento de Jin So Ra.
Eu quero. Quero muito, mas...
É que...
Preciso de pensar sobre isso.
É isso?
Justo...
Qual o sentido de trazer o passado à tona?
Desistir não é algo de que se deva orgulhar.
Por que não? A história é sua. É interessante.
É a história mais interessante do mundo.
O quê?
É o Yeon.
Os rapazes com quem costumava sair...
Mesmo que fale sobre os seus ex,
Estou bem.
O quê?
O único assunto sobre o qual ficaria constrangido comigo...
é o seu histórico de namoro, certo?
Olá, tudo bem. Isso tudo é passado.
Já não mantém contacto com eles, certo? Certo?
Sim, está tudo bem. É passado.
Só enviar mensagem está bom. Só isso.
Mas não se encontre com ele sozinho nem nada.
Mas faz sentido para si?
Quero dizer,
acabou entre vocês, então porquê manter o contacto?
Quer dizer, vamos lá!
Isto é...
Pare, ok?
Aonde vai? Não vá, ok?
Fica comigo, por favor?
Vamos ficar aqui.
Mas porque não me responde?
- O quê? - Vocês não estão em contacto, certo?
Isso é mesmo passado, certo?
Ah, qual é! Quem acha que eu sou?
Bata, seu idiota.
O que queres dizer?
Bebop, és o maior idiota.
Ei, não é um cãozinho? Vamos lá!
Não, não é!
Sim, é isso mesmo. Vamos lá.
Vamos, depressa!
Porque me deixou para trás?
Pai.
Eu era um fardo assim tão grande?
Então o que sou para si?
O que sou exatamente para si?
Você ama-me realmente?
Ui, você assustou-me.
Eu estava enganado.
O que eu disse foi duro.
É só isso que acha que foi duro?
Fugir de casa também era errado.
Não entrar em contacto nenhuma vez e fazer com que venha procurar-me...
Tudo estava errado.
Ui, este lugar não mudou nada.
Senhor?
Olá, Mãe Ri.
O que está a acontecer?
Devo dar um pouco de privacidade a ambos?
Não, vamos depressa. Não se preocupe com isso.
Espera, onde vais?
Eu disse que estava errado.
Nu Ri não faz ideia.
Você é que não faz ideia.
Sabia que ela tem exame de admissão?
Ela tem o seu exame prático amanhã de manhã.
Arrumou os seus produtos de higiene e tudo mais, certo?
- Sim. - Sim.
- Vamos. - E você?
A Nuri disse que seria estranho se fossemos só ela e tu.
Não pode simplesmente dizer isso!
Ah, aqui.
Ele queria que eu lhe entregasse isto para lhe agradecer.
Ele disse que são saquinhos de chá.
Mas não tinha a certeza se você iria gostar delas.
Oh meu Deus.
Diga-lhe que eu agradeci.
Eu perdoo-te. Pode agradecer ao seu filho por isso.
Ah, tenha uma viagem segura.
Boa sorte, Eun Nu Ri!
Não vai?
Tenho cegueira noturna. Vai ter que dirigir.
E o Seok Joo disse que não tem licença.
Eu vejo.
Certo, preciso de ir.
Espere, se ele for...
Estou a partilhar o quarto com ele?
- Eu não quero. - Devia ter tirado a carteira.
Lide com isso.
Não provoque o meu marido.
"O meu marido?"
"O meu marido..."
- Ei! - Uau!
Espera.
Não à frente das crianças.
Dá azar. Não olhe.
Mo Tae Rin!
Ei, o que se passa?
Eu disse que iria ao seu gabinete. Porquê a visita surpresa?
Bom, sempre me deste boleia.
Eu queria muito dar-te isto e mal pude esperar.
O que é?
É isso!
Eu estava demasiado ocupado com o trabalho para o visitar no hospital.
Um presente de boas-vindas.
Ah, você...
Você realmente...
Aqui vai.
Obrigado.
É tão bonito.
Não deixe de mostrar isto ao Bebop quando o vir.
Exiba-o.
Ok, vou exibi-lo!
Então...
EU...
Já referi que estamos a namorar?
Acabou de fazer isso.
Então vocês estão mesmo a namorar?
É tudo graças a mim, certo?
Fui eu que te falei sobre a contratação daquele tipo da mudança, lembras-te?
Para ser sincero, não te queria mesmo contar.
Mas ele tinha os seus motivos.
Não seja tão duro com ele.
Se ele te fizer chorar mais uma vez,
Diga-lhe que terá de lidar comigo.
Ok.
Ei, entre.
O que é?
Vieste buscar-me?
O quê?
Ei, este é o mesmo tipo de carro que tinhas, certo?
Sim, estava habituado a este modelo, por isso o diretor deu-me um igual.
Uau, que bom da parte dela.
Ah, aqui.
Na verdade, o diretor estava a perguntar sobre si.
Aqui.
Encontrei isto para lhe dar.
Provavelmente deveria fugir do país.
Nossa. Então...
Com o que precisa da minha ajuda hoje?
A minha preparação para a entrevista.
A sessão fotográfica correu bem, mas ainda tenho a entrevista.
Quero fazer bem.
Tudo bem.
"A sua recente aparição naquele programa de nostalgia foi bastante invulgar."
"O que acha disto?"
Ui, isso soou muito natural.
"Se através do meu passado..."
"as pessoas conseguem lembrar-se de boas memórias, por isso isso é bom."
As pessoas vão pensar que sou falso, apenas a tentar agir bem?
O que há de tão mau nisso?
Gostava que todos fossem um pouco mais falsos e hipócritas.
Para ser sincero, não me lembro bem dessa altura.
Eu estava apenas...
como um animal, acho eu?
Porque eu era assim...
É por isso que os programas de variedades e as entrevistas são tão difíceis para mim.
Tudo fica gravado.
É um registo da minha própria humilhação.
Nessa altura, o seu cérebro ainda não estava totalmente desenvolvido.
Tudo é constrangedor nesta idade.
Penso que já está totalmente desenvolvido.
Não.
Agora até sei fingir que sou simpático.
Viu? Você amadureceu.
Muito bem, próxima pergunta.
Então, quem é o seu último vagabundo...
"Se..."
"Se não se tivesse tornado atriz, o que estaria a fazer hoje?"
Essa é muito difícil.
Estou preso nisto há dias.
E tu?
Se não se tivesse tornado gestor, o que acha que estaria a fazer?
Não sei.
Ei, vamos lá. Ficou preso nisso por dias.
Como devo responder em poucos segundos?
Bem, as pessoas sempre costumavam dizer isso.
Nunca conheceram um gestor de uma universidade de topo.
Poxa.
As pessoas adoram mesmo colocar rótulos em tudo.
Olha só para mim. Ainda estou preso ao rótulo de "ex-ator infantil".
Então devemos simplesmente livrar-nos deles?
Seja apenas Mo Tae Rin.
E serei apenas Sung Je Yeon.
Estou feliz por estar a fazer isso consigo.
Graças a si, posso falar sobre isso.
Claro.
Mas, pelo menos nas entrevistas, tem uma lista de perguntas.
Mas quando se trata de falar de mim...
Quando e como dizer as coisas...
Eu simplesmente não faço ideia.
Acho que...
se não se tivesse tornado um gestor,
terias sido apenas a verdadeira Sung Je Yeon.
Apenas Sung Je Yeon.
É que, desde que nos separámos, realmente percebi isso.
És sempre tão atencioso e perspicaz,
e trabalha muito para consertar as coisas.
Cuidaste tão bem de mim.
É um ótimo ouvinte.
Mas eu queria que só fosses assim quando estivesses no trabalho.
E tenho a certeza que não ajudei em nada.
Estou a cavar a minha própria cova aqui?
Sim.
Então foi você? Foi você que me fez assim.
Isso mesmo!
Eu sou o culpado. O que tem isso?
Exatamente!
Tudo bem, próximo.
Ok.
"Qual foi o momento mais difícil da sua carreira como atriz..."
"e como é que superou isso?"
Sung Je Yeon.
Portanto, ainda estou...
deveria agir como se não te conhecesse?
Também ficou curioso para ver?
Como fiquei?
Fiquei curioso sobre si também.
Se tivesse ido para a faculdade...
Seja lá o que for que se tornou,
Fiquei a pensar se algum dia nos encontraríamos novamente.
Coisas assim.
(Manuseie com cuidado)
"Este é o Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Eu gosto de ti."
"E tu?"
Quem é?
Onde estás?
O que está a fazer?
Eu? Estou a praticar o arranjo do bouquet.
Porquê?
Porque sinto a tua falta.
Olá?
Devo ir aí?
Abrir a porta.
Estou aqui.
Uau, você é mesmo dedicado.
Não pode simplesmente aparecer assim. Estou com uma aparência horrível.
Honestamente, és inacreditável.
Tenho algo para ti.
Espera.
Aqui.
Fi-lo pensando em você.
O que é?
Aliás, é um pinguim.
Ah, eu sabia. Claro.
Embora quase não conseguisse dizer.
- E... - Parece mesmo um pinguim.
- É giro. - Certo.
E que...
misturou-se com as minhas coisas.
Ah, então era aí que estava.
Eu estava à procura disso em todos os lugares.
- Obrigado. - Uau!
- O quê? - Não,
espere até eu sair para dar uma vista de olhos.
Porquê?
Pode dar uma vista de olhos caso o deixe cair acidentalmente e ele se abra.
- Porquê? O que é? Deixe-me ver. - Não.
Certo, tudo bem. Nossa.
- O quê? Espere um segundo. - O quê?
- Je Yeon. - Sim?
Você está a queimar.
Eu sou?
Precisamos de acabar com isto pela raiz.
Coma papas e depois tome remédio. Eu faço um mingau muito bom.
Não vamos.
Vamos comer algo bom,
como algo salgado e doce.
Algo salgado e doce?
- Que tal uns galbijjim? - Sim.
Mas isso não demora um pouco a ser feito?
Sim.
Vou deixá-lo marinar durante a noite para podermos comê-lo amanhã de manhã.
Poxa.
Tem um...
forma apetitosa de me convidar para passar a noite.
Doce e salgado.
Por hoje, só terá de comer o mingau.
Ok.
Olá.
Não, e se ficar doente?
Estou a tentar tirar-lhe tudo isso.
Fique aqui só um minuto.
Porque é que tinhas de dizer que eu deveria ver isso mais tarde?
Se não tivesse dito isso...
"Este é o Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Perguntaste se eu tinha ido para a faculdade,"
"ou qual o caminho que a minha mãe traçou para mim acabei por seguir."
"Disse que estava curioso, certo?"
Ah, pois. Nossa.
"Desde o momento em que nos encontrámos novamente,"
"estava a perguntar como eu estava."
Por onde devo começar?
Primeiro,
a faculdade não foi muito divertida.
Só chegar às minhas aulas foi uma luta,
e eu mal conseguia sobreviver.
E durante todo este tempo, continuei a pensar se este era o caminho certo para mim.
Mas mesmo tendo este tipo de preocupações...
era um luxo que não podia pagar.
Depois de a minha família ter perdido tudo,
e tive de abandonar a escola,
a vida simplesmente continuou.
O que é...
Ah, desculpe.
O que pensa que está a fazer?
Pensei que estivesse a trabalhar como assistente de ensino!
Não era uma boa opção, por isso mudei de emprego.
E se eu fosse uma má influência para as crianças?
Fez uma pausa nos estudos para isso?
Não está satisfeito com a sua especialização e não quer transferir-se.
Porquê esta fase repentina de rebeldia? Nunca teve uma na adolescência!
Quer ver a sua mãe desmaiar por causa de tudo isto?
Lamento.
(Aviso de encerramento permanente)
"Quando a água do meu lago congelou,"
"Acho que não sabia para onde ir."
(Certificado de Retirada da Universidade)
Ui, por que é tão difícil abrir isto hoje?
"Em momentos como este,"
"Pensaria na pessoa que vivesse de forma mais ineficiente."
"Aquele que dormia quando era hora de ir para a escola..."
"e trabalhava quando era hora de dormir."
"Tu."
"Tu, a comer sozinho no campus."
"Tu, a perguntar o que alguém como eu sonhou."
Fiquei curioso sobre o que alguém tão brilhante como tu sonha.
"Naqueles momentos em que partiste,"
"Percebi que senti a tua falta."
"Acho que sim..."
"Eu estava sozinho."
É o Yeon.
Amo-te.
"Para um amigo de quem me afastei".
"Quando as flores..."
"daquela árvore estão em flor",
"vamos ver isto juntos."
(Para Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)